МИНИСТЕРСТВО ОБРАЗОВАНИЯ ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ НЕТИПОВОЕ ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ «ГУБЕРНСКИЙ ЛИЦЕЙ»

Игра "Solim Odracir"

Выполнили: учащиеся 9 информационно-математического класса
Родионов Егор и Медведев Марат

Пенза 2019

  Введение:
 Цели: 
 	Создать игру на языке python для развлечения и веселого проведения времени людей всех возрастов. 
 Основные Задачи: 
 	Изучить уже имеющиеся игры - экшены
 	Дополнить их своими идеями
 	Создать спрайты и интерьер фона,уровней и т.д.
 	Написать игровой цикл
 	Связать код с изображениями(сделать анимации,заставки и т.д.)
 Актуальность:
 		Актуальность проекта состоит в том, что игра имеет оригинальный сюжет и графическое оформление,что делает её интересной для людей,которые в неё не играли. 
Структура кода:
1.load_image - функция, обеспечивающая открытия изображения.
2.функция terminate - формирует,конец игры.
3.функция start_screen - отвечает за начальный экран.
4.функция load_level - загрузка уровня
5.функция generate_level - генерация уровня
6.класс Camera - камера игры
7.класс Player - обеспечивает все действия с основным игроком
8.класс Bullet - отвечает за движение пули
9.класс Life - кол - во жизни игрока
10.класс Spike - отвечает за работу объекта игры - шипы
11.класс Tile - формирует карту уровней из картинок (блоков)
12. класс Megafon - контролирует музыку
Этапы работы над проектом:
	Проработка основной структуры программы
	Прорисовка дизайна(анимации,заставки и т.д. Вручную)
	Написание кода,который связывает графическое оформление и игровой цикл 
	Написание вспомогательных функций
	Связка всех компонентов программы
	Создание пояснительной записи к проекту
	Создание презентации к проекту
	Последняя проверка проекта на работоспособность
  Заключение:
Были выполнены следующие задачи:
	Изучить уже имеющиеся игры - экшены и дополнить их своими идеями 
	Создать спрайты и интерьер фона,уровней и т.д.
 	Написать игровой цикл
 	Связать код с изображениями(сделать анимации,заставки и т.д.)
Примечание:
Игра будет доработана:будут устранены баги,добавиться больше уровней,улучшен сюжет.